蓄能器背包
做....雷....埃貢！
儲能需要空間和一些重量級的組件。因此，在每個工具中單獨儲存大量能量是低效的，並且使用起來也不方便。
蓄能背包作為一種折衷方案，為任何電動工具提供集中的能量儲存。
可依照下頁所示的配方建立承載框架。
<&frame_recipe>一旦框架被構建，它必須在<link;engineers_workbench;Engineer's Workbench;start>中進行修改，以便在其中放置一個<link;accumulators;Accumulator>。
背包可以為您手上的任何工具以及您穿著的任何盔甲充電。你可以像胸甲一樣穿著它，或者你可以將它與胸甲一起製作以連接它並獲得電源和保護的好處。
請注意，當背包連接到裝甲上時，您不能使用<link;charging_station;充電站>為背包充電。
以下頁面詳細介紹了可以附加到 Accumulator 背包的可能的升級。
<&antenna>透過將§2充電天線§r 連接到背包，您可以在旅途中為其蓄電池充電！只要走到<link;basic_wiring;非絕緣電力線;圖像>下方即可將天線與其連接。
當你離電線夠近時，天線會彎曲並保持連接，慢慢地從有線網路為蓄電池充電。
<&induction>§2感應充電器§r 讓蓄電池組為您庫存中的所有物品充電，而不僅僅是您手中的物品。然而，由於不使用直接有線連接，充電速度要慢得多。
<&magnet>§2便攜式電磁鐵§r 是<link;電磁鐵;較大塊>的專門版本，旨在將附近的物品吸引到用戶身邊，使用戶可以輕鬆拾取它們。由於電路的改進，此升級僅在物品移動時消耗能量。
<&tesla>正如其名稱所暗示的那樣，§2微型特斯拉線圈§r 與其<link;tesla_coil;較大的姐妹>非常相似，是一種向附近目標發射危險電擊的裝置。它是在穿戴者受到攻擊時做出反應，從而用電力代替帶刺的盔甲。

由於安裝在背包頂部，線圈不能與充電天線同時使用。