紅石線纜
整合收購
<&coil>§2紅石線纜§r就是包著紅石粉的導線。這種導線可以長距離無損耗傳輸紅石訊號。<&connector>§2紅石接線器§r和其它接線器那樣可以連線導線；但是，它們不需要繼電器，接線器就是繼電器。
使用工程師螺絲刀，紅石接線器可以在輸入輸出中切換，也可以設定為16色頻道中的一種。
<&probe>§2紅石探測接線器§r具有部分紅石比較器的功能，探測庫儲存量。不僅如此，它們還可以配置一個特定的§l訊號閾值§r，並且只有在滿足該閾值時才會輸出（類似於紅石比較器）。
此外，這些探測器可以在兩個頻道上工作，在一個頻道上傳送讀取訊號，同時在另一個頻道上接收訊號。這些通道也可以使用工程師螺絲刀配置。

請注意，許多沉浸工程的多方塊結構具有比較器功能，如下面的頁面所述。在可用的情況下，多方塊結構的紅石控制面是連線比較器的指定點。<np>
§l儲罐：§r如<link;tank;此頁面>所述。
§l筒倉：§r如<link;silo;此頁面>所述。
§l裝配器：§r輸出一個相對於庫存容量的訊號。
§l自動工作臺：§r輸出一個相對於庫存容量的訊號。
§l粉碎機：§r輸出一個相對於庫存容量的訊號。
§l擠壓機：§r輸出一個相對於庫存容量的訊號。
§l發酵機：§r輸出一個相對於庫存容量的訊號。
§l採掘機：§r輸出一個相對於礦脈剩餘儲量的訊號。
§l電弧爐：§r輸出一個相對於庫存容量的訊號。
此外，將比較器連線到頂部的電極將傳送基於它們的完整性的訊號。
§l混合器：§r輸出一個相對於庫存容量的訊號。
<np>
<&bundled>§2紅石介面聯結器§r被設計為可以附加到其他可以利用彩色紅石頻道訊號的方塊上。
介面聯結器是內建的，不具有顏色、輸入或輸出狀態，但它允許諸如<link;item_batcher;物料裝配機>直接與線纜網路相連。


