炮塔
你還在這裡嗎？
炮塔是你的工廠自動化防禦的下一步。它們的特點是用一個複雜的光學系統結合了一個電子“大腦”來有效地識別和獲取目標，並使用內建的武器來攻擊它們。
所有的炮塔都有其基座上的能源埠，並且需要紅石訊號才能啟用，儘管這種行為可以透過工程師螺絲刀潛行右擊來逆轉。<np>
一旦被放置，炮塔將記住它們的主人，不會允許其他使用者破壞或修改它們。右鍵單擊炮塔會彈出GUI，其中包含一個帶有輸入欄位的名稱列表，以及多個目標選項。
預設情況下，該列表是不可被攻擊的目標的黑名單。此列表使用生物名稱，因此把動物列入白名單是可能的。<np>
<&turret_chemthrower_recipe>化學噴射炮塔利用了同名工具<link;chemthrower;同名工具;start>的流體噴射能力以覆蓋任何目標，從噴水滅火，再到噴灑柴油。<np>
這個炮塔的特點是底部有一個流體埠，允許管道連線。此外，GUI的左邊有一個按鈕，它可以停用或啟用引燃火焰，點燃所噴射的流體，只要它是易燃的。
§o此藍圖的提供者不承擔任何可能對使用者、鄰居或各種農場動物造成的損害。§r<np>
<&turret_gun_recipe>機槍炮塔是一個超級修改版本的<link;revolver;左輪手槍;start>，有一個更大和更壯觀的外殼。建造還包括一個擴充套件彈匣，以允許增加彈藥的內部儲存。<np>
用於自動輸入彈藥和取出用過的外殼的埠位於底座的背面和底部。炮塔最多可以儲存一組子彈，GUI提供了一個按鈕來切換是否自動排出用過的彈殼。

§o請注意，某些彈藥可能會對使用者或其財產造成附帶損害。§r